PRED-550-U不要再去半套店了 我的技术比较好 辣妹阿姨把我榨了十几次 AIKA【1V/5.60GB/121分/1K】
ed2k://|file|www.98T.la@PRED-550-U.mp4|6021457668|918EDDB5EF633F9E0E7DF2258791159B|/
好久不见！
我是爱卡阿姨！
我们很久没有一起参加新年聚会了吧？
是啊，好久不见。
很抱歉突然来访。你一定很惊讶
是啊
我父母让我在旅行期间照顾好你。
你没听到吗？
我没有。
真的吗？
但我很高兴见到你。
谢谢。
我带了些纪念品给你。待会儿一起吃吧
你瘦了吗？
吃得好吗？
是啊
我很担心你。
别担心我会给你做很多好吃的事。
敬请期待。
是啊
说吧
打扰一下
你知道如何净化空气吗？
我是这么想的。
你有很多。
洗得干净吗？
我是这么想的。
你做得很好，但我做得不好。
我明白了
你需要对它们进行整理。
你还好吗？我来帮你
不，我自己来。
你在说什么？
我不知道该怎么做。
你应该把衣服叠好。
我会穿的。
你应该穿你叠好的衣服。
这是什么？
那里有一只手。
等一下
什么？我必须隐瞒什么吗？
这是什么？
等一下
这不是封印吗？
这是一个铅笔盒。
我没看到。
什么？
铅笔盒？
你去过这样的地方吗？
我简直不敢相信。
有很多邮票。
你去了这样一个地方。
如果我集邮，就会打折扣。
折扣？
你去披萨店不是为了打折吗？
这很尴尬。
你在说谎
我要你这么做
收集这么多邮票，你不觉得尴尬吗？
我很尴尬。
这是什么？
我想让你集邮。
不
还给我
你没有女朋友吗？
我很尴尬。
还给我
我太可爱了
我疯了
你做不了女朋友。
你去一家披萨店。
你的父母会很伤心。
你不想让父母看看吗？
你太夸张了。
我没有夸大其词。
男人都这么说。
真的吗？
如果你这么说，那就让我看看你的父母。
为什么？
快点
我不想这样做。
给你
为什么？
如果你喜欢吃针刺沙拉，请告诉我你是怎么吃的。
你为什么要说谎？
不要隐瞒。
你不必隐藏它。
给我看看
你太了不起了
我很尴尬。
你太棒了
你在吃针刺沙拉吗？
你要把这个给你妹妹看吗？
你是要她脱掉吗？
你真幸福
你吃了很多邮票，真是太幸福了。
不行。
我明白了
等一下
不要逃跑。
给我看看
你太了不起了
你什么时候起床的？
我不知道。
你发现我在吃针刺沙拉吗？
还是你想像我在吃针刺沙拉？
你以为我在吃大头针沙拉吗？
我不知道。
你是如此敏感，以至于能站起来。
我也没办法。
交给我吧
为什么？
你想让我吃掉它，对吧？
交给我吧
我不希望你这么做。
它的外形很美。
我很尴尬。
我会检查的。
太臭了
它是湿的。
洗完后晾干了吗？
太臭了
洗得干净吗？
通常会在不站立时被埋没吗？
还是躺下？
你不会躺下吧？
我只是一点点。
你必须好好清洗身体。
我不想让你感到尴尬。
我不再是个孩子了。
你不再是个孩子了。
你老了。
要我帮你洗澡吗？
不，我不想。
你可能不知道这一点。
我曾经因为喜欢男人而出名。
没错。
你曾经一度沉迷于性爱
但现在你有点老了。
我可以去美容院。
不，你不能去美容院。
我现在是成年人了。
我不再是个孩子了。
我再也回不到年轻的时候了。
你听得懂我的话吗？
我不明白你的意思。
你还不了解我吗？
你不理解我？
我是个好女人
我会为你做的。
我会为你做这一切。
我很擅长这个。
我是个好女人
什么都不去想，就什么都得不到，不是吗？
如果你快乐，你就会得到它，对吗？
你想玩游戏吗？
什么游戏？
无论你能否得到它。
你说对了。
那我走了。
感觉不错吧？
你很幸福，对吗？
它正在溢出。
口交怎么样？
不，不行。
它被称为 "Suppon 的爱卡"。
我明白了
你对我还不算太严厉。
你敏感吗？
等一下
什么？
没有
等一下
等待
没有
我赢了
我感觉好极了！
什么？
痒痒的
不痒。这很好。
哦，你真可爱。
你应该从一开始就诚实。
不要在那里喝。
你必须把它清理干净，因为它很臭。
是啊
你现在感觉好些了吧？
它不动吗？
你做得并不难，但你又做到了。
你太了不起了
让我们加把劲。
不
你能做多少？
我担心我还会得这种病。
你想马上就做。
这很简单。
这样可以吗？
不
你不能交女朋友
我会训练你的。
等一下
你做了吗？
不
嘿，你怎么了？
你是个好人
你有好东西，但你没有好东西。
你应该去美容院。
等一下
嘿，等一下
嘿，你应该去沙龙。
去美容院之前，先告诉你妈妈。
你明白了吗？
很好。
你做得很好。
今天的菜单是汉堡牛排。
哇，看起来真好吃。
你喜欢汉堡吧？
是的。
吃吧
有很多米。
好的
吃饭吧
你总是在便利商店吃饭，不是吗？
是的。
你不能。
如果你吃得不健康，就不可能有女朋友。
没错。
只要你想，我随时都能为你做饭。
来吃饭吧
吃健康的食物。
做个好人
交个女朋友
到店里来
我不知道。
我会吃的。
请吃吧
怎么样？
好吃吗？
你吃得很多。
你能说话吗？
你可以慢慢吃。
你可以心平气和地吃饭。
它非常美味。
我很高兴。
你从小就吃很多。
你的厨艺是最棒的。
真的吗？
我很高兴你正在制作它。
你是最棒的
它非常美味。
里面有起司
你不是个好孩子
你还是个孩子
你安静地吃饭。
它非常美味。
你快吃饱了。
好吃吗？
你越来越疯了。
什么？
你可以吃它。
我一个人在做。
你真的很棒。
你很棒
你年轻又优秀。
你变大了
你很坚强。
这很困难。
这很硬。
你变大了吗？
我越来越大了。
我们能看看吗？
不仔细看我是不知道的。
吃了也没关系。
我吃不下
你能动一下吗？
你可以原汁原味地吃。
你知道的，不是吗？
你必须做点什么。
不行。
如果胃口不好，就会生病。
什么？
你必须摆脱性欲。
我很担心你。
如果你置之不理，那就大事不妙了。
没关系。交给我吧
饭菜怎么样？
你可以吃它。
不行。
如果你做不到，那我们就把重点放在这里。
走开
你为什么不管它？
这里不是吃饭的地方。
我很高兴你能找到它。
如果你离开它，就会被车撞到。
如果你有问题，请告诉我。
这是酸味的。
这很好。
我该怎么办？
怎么样？
老太太的舌音
哦，不
等一下
很热。
我要射了
不...
不是吗？
不
等等！
痒痒的
你真的很擅长这件事！
对不对？
我打不开！
什么？
嘿，放开我
我站不起来...
嘿，你离我太远了！
什么意思？
你的腿太长了！
你会腰酸背痛的。
我也没办法。
然后，你就得一直做，直到腰酸背痛为止。
这很好。
你一直站着。
我站起来了。
我也没办法。
我不说了。
我无法离开这里
为什么？
我会一直做下去，直到事情结束。
什么？
好吧，我会做一件更了不起的事。
是什么？
等等，等等，等等，等等。
待在那里
什么？
好了，放下
我不知道。
这很难！
我想把它摘下来。
可以吗？
不
如果我把它摘下来，就更容易做了。
过来
它就像一条鱼。
你不会走到这一步吧？
我想不会吧。
你不必这样舔我。
不
你不觉得自己被咬了一口吗？
你很兴奋吧？
我不知道。
你不会走到这一步吧？
你是个伟大的肉棒！
真的
你玩得很开心！
我会为你做更多！
什么？
我很重。
我知道
我会为你做更多。
我很重。
你要去哪里？
你在试图离开。
不
我会锁住你，让你动弹不得。
你太害羞了
你还是那么害羞。
你还是很害羞。
Kashiyo.
你想让我停下来吗？
如果你碰我，我不会让你走的。
这太尴尬了。
没那么尴尬。
如果不这样做，就会弄脏你的脸。
我不想这样。
你不想这样吗？
但你知道
无论你有多爱我
如果你继续这样做、
我不知道我能不能跟你相处好。
你在说什么？
等一下
什么？
你看
我成了一个傻瓜。
你在说什么？
这一切都是因为这个银发男。
不，不是这样的。
不，你不是。
我不想舔你。
你舔太多了
听着，这是一项大型服务。
哦，你以为我不会让你活着？
明天一起喝一杯吧
不，不行。
为什么不呢？
你刚刚舔了我
这可不好。
你湿透了
量恰到好处。
不
我想你已经准备好接受它了。
你湿透了
你比较喜欢哪一个，我的嘴还是你的嘴？
我不知道。
很热。
我已经很久没有洗过澡了。
我没想到会在身上贴胶带。
您正在移动。
你不喜欢吗？
不，我没有。
你没有动。
但是
你不喜欢吗？
不
你真可爱
你走得很快，却停在了后面。
你都不喜欢吗？
不
你越来越敏感了。
是的。
我觉得我对你太刻薄了。
你真可爱
你真舒服
你太敏感了
越来越硬了。
你做不到
在我离开之前，你必须忍住。
我要你忍住
你做不到
你真可爱
你太了不起了
我不动。
我正在往里走。
你太敏感了
你真可爱
你太了不起了
我很高兴看到你的病情好转。
你不应该这样做。
什么意思？
你应该这样做。
什么？
你应该能让很多女孩满意。
我明白了
这就是我练习的原因。
不行。我又要哭了。
等一下
我明白了
高潮。
你是最棒的
等一下
什么？
你马上就要哭了。
下次你应该要自己动起来。
我自己？
是的。
过来
不行。
你应该把手放在这里。
你可以
快点
你应该这样做
你自己能动吗？
不
你不能吗？
如果你搬家，你就会离开。
不行。
真的吗？
你的手越来越硬了
好舒服
这很好。
你很擅长这个。
我很擅长这个。
真的吗？
给我看看
我会去做的。
你能做到吗？
是的。
你真可爱
你能做到的
我想这么做。
你是认真的吧？
你太了不起了
做得更多
更多，更多，更多，更多，更多，更多，更多！
等一下
为什么停下来？你就快到了
你是弱者！不要怂
等等！
你差点就成功了
我不是认真的！
你是认真的，不是吗？
为什么这么弱？
你是故意的，对吧？
我会训练你，所以你会没事的！
我感觉好极了！
让我们再来一次。
我是认真的。
那就认真点。
不，我是认真的。
哪个是认真的？
我感觉好极了！
好舒服
别这么说。
感觉真好
你刚要走，又停下来了，是吗？
这条肉棒真的...
是啊
感觉真好
你不应该自己移动它。
我很好。
你就要走了。
不，我没有。
我很好。
你在干什么？
我知道我会帮你搬走的
你应该一开始就告诉我。
好舒服啊
怎么，你想自己摇腰？
怎么了？
我会把它取出来的。
不，你不能。
放开我
你想走。
我跑不快
你不能走得太快。
放开我
好舒服
我感觉很好。
你不让我走。
你感觉很好，但你想走。
你很敏感。
我知道
这是什么？
如果你不能动，我就得动。
我跑不快
你开不快？
但我可以开得很快。
请大家多多包涵。
我感觉很好。
我跑不快
你很棒
我感觉很好。
你喜欢喝酒吗？
啊，好舒服
我想帮你搓背
为什么？
好舒服
对不起，请原谅我。
啊，感觉真好。
我还是要去做。
我头痛。
我可以永远这样做。
我感觉好极了。
我能坚持 100 分钟。
你能拿着这个吗？
真的吗？
我要射了
你是？
等等。
不
那就给我看看。
等等。
我真的要射了
不
我感觉很好。
等一下
有那么糟吗？
太可怕了。
你必须反覆这样做吗？
我还在这里。
等一下
我无法呼吸
我感觉糟透了。
你不想谈吗？
真糟糕
我认为这很好。
你没事吧？你还好吗？
是在这里吗？
我不知道。
你没做什么奇怪的事吧？
我没有做任何奇怪的事情。
真的吗？太可疑了。
你不想再去美容院了吧？
我不想这样做。
那我就去看看。
我进来了等一下
我进来了
你在干什么？
等一下
我要去洗个澡。
好的。
你在浴缸里干什么？
我在跟妈妈说话
真的吗？
和你一起洗澡时，我感到很怀念。
你还记得吗？
我们一起洗了个澡。
这是很久以前的事了。
你喜欢胸部
你还喜欢胸部吗？
是的。
看到它们，你兴奋吗？
不
你可以触摸它们。
让我摸摸它们
什么？
你还是老样子，对吧？
你可以做得更多
你以前可以自己来
是的，是的
以前你不兴奋，现在摸你的胸部你就兴奋了
什么？
嘿，我就知道
你站起来了
你刚刚摸了我的胸部
我没有站起来
你的身体越来越僵硬
一个人动腰不好吧？
不，不是这样的。
我想让你摸摸它。
啊？你想自己摸摸吗？
不，不是这样的。
我摸它是因为我不想让你把它藏起来。
嗯？感觉好吗？
不，不是这样的。
哇，真是飘飘欲仙啊。
你想让我摸摸它，是吗？
你的肢体和语言不同步。
听着，你是一个人在做。
你看
你越来越有活力了。
你怎么了？
你能马上站起来是件好事。
你还年轻。
有一个年幼的宝宝是件好事。
我会为你做点什么。
你想让我多摸你的胸部吗？
这对你来说很难，不是吗？
你越来越有活力了。
要诚实。
你想让我这么做，是吗？
交给我吧
很难舔到。
你太了不起了
你怎么了？
你在亲我
正常情况下你能做到吗？
这很难做到。
硬度又增加了。
你明白我的意思吧？
怎么样？
我会给你更多。
你有很多精液。
哇，你真丰满！
你还能说自己不丰满吗？
听着，我会给你我最喜欢的乳房。
当你还是个孩子时，我不能为你做这些事。
你怎么看？
你的腰在动
你还好吗？
你不能吗？
你真可爱
你是个男人，对吗？
好吧，我给你吹箫
我要射精了
不
你出局了
但你还站着
你在受苦受难，不是吗？
为什么？
因为如果你再去厕所，就会有麻烦。
不
你不能去厕所浪费精液。
如果你去了这样一个地方，我会为你做这件事。
你要把所有东西都射出去。
去这种地方真是浪费。
你有个阿姨
这样好吗？
没关系。
想拿多少就拿多少。
这就够了。
什么？
你已经射了
我告诉过你
先别吃。
你太了不起了
我告诉过你交给我吧
如果你再犹豫，我就告诉你。
我现在很平静。
再说一遍
它不会出来的。
谢谢。
我要舔你
没有味道
你睡觉前都在想些什么？
我很高兴能来看这个。
你在干什么？
我以为你睡着了，没想到你居然站了起来。
为什么站起来？
你做了恶梦吗？
你没注意到吗？你是站着的
我来看看你是否站起来了。
我以为你站起来了，我就得把这个拿下来。
我这样做是出于善意。
我在睡觉
你没有睡着。你醒着。
我扶你起来
你还醒着吗？
你的身体越来越僵硬了。
当你醒来时，身体会更加僵硬。
你还是会射的。
你会吃饱的。
是啊
你必须在睡觉前完成它。
不睡就睡不着。
是啊
怎么了？
你生病了吗？
不，我没有。
你不是吗？
然后你就可以走了。
不要给我那种奇怪的反应。
还是只是宿醉？
宿醉...
哦，不
哦，不，它要出来了。
没关系。
你做得太快了。
看吧，我就说它会出来的。
它是如此强大。
你会好起来的。你已经站了这么久。
我没有好转。
你要睡觉吗？
你不应该在这种状态下起床。
没事的。你没有生病。
你必须保持这样。
你必须把它取出来，直到你能取出来为止。
不行。
我会洗的。
我困了。
我会为你做一切。
交给我吧
什么？
什么都没有
是啊
你真可爱
你在蹭我
什么？
为什么？
我累了
你站起来了。
你还好吗？
我不知道。
要诚实。
你觉得自己快要射了吗？
不
你憋住了。
如果揉得太用力，它就会进去。
我开始困了。
我要走了。
不是吗？
你打算怎么办？
我要走了。
真的吗？
不
你打算怎么办？
你会哭吗？
我要走了。
我会及时赶到的。
你打算怎么办？
这样能睡得着吗？
我睡不着
我知道
我会让你感觉好些的。
你沉默不语。
你太容易沉默了。
你应该更了解自己。
它是如此温暖。
感觉不错吧？
你太困了
我告诉过你，这样睡很好。
你应该依靠我。
在我即将离开的时候，我会对你说实话。
我不会让你走的。
我三分钟后回来。
你已经尽力了
你做到了，富士
谢谢。
还没结束。
再来一点
不
你感觉如何？
在陌生的地方摩擦是件好事，不是吗？
这很硬！
感觉好吗？
是啊
我受够了
你坚持得很好。
你还能去吗？
这是一种睡眠。
好舒服
你想试试移动它吗？
是的。
过来
试着动动你的头。
不要移动它。
感觉真好
没关系。你不必担心。
我会让你感觉好些的。
下次再来吧
移动它，移动它。
别说了
你真可爱
啊 , 好舒服
好舒服
不要停
啊，等等...
我要疯了
糟透了...
射了...
你又出来了。
你还在外面，是吗？
我不会逃跑。
我不再出来了。
等一下
我还没出来，让我出来吧。
我还在外面。
等一下
我感觉很好。
不行。
我必须让你出去
你睡不好觉，对吧？
让我睡个好觉
不行。
快点
你要射了，是吗？
我要笑了。
你还是出局了。
为什么要逃跑？
你还在外面，是吗？
你睡不着
我不再出来了。
我要你射来
等一下
我又出来了。
我要射精了
你可以走了
我叫你射来
我退出。
我在上床睡觉前发出了自己的声音。
你说完了吗？
不行。
不知道你能不能脱身。
等等。
不要逃跑。
你不能出去吗？
你能出去吗？
不行。
你不能出去吗？
你能出去吗？
不行。
我是不是让你笑得太开心了？
喜欢吗？
你还好吗？
我知道你站起来了，但你的心情并不坏。
和我一起睡吧
为什么一大早就站起来了？
不要打扰我。
我也没办法。
你在开玩笑。
我说我在睡觉
你在干什么？
我是站着的，所以我以为你会很难过。
我站了起来。
我站起来就走了。
现在几点了？
现在大约是 8:40。
哦，不
怎么了？
我要迟到了。
什么？
晚了？可是你还没出门呢
如果你就这样走了，我可跟不上。
为什么？
我跟不上，只好出去。
为什么不叫醒我？
什么？
我没问你什么时候醒来。
我睡着了
我要吃掉它。
我得走了
我必须把它取出来。
我要迟到了。
我今天只吃了一餐。
我知道
我知道，请让我走吧。
我得走了
我不能让你在外面受苦。
我知道
我必须让你走
我不能让你走
我知道
我父母让你去
这很好。
哦，你要我把它放出来？
我会把它塞进你的嘴里。
好舒服
我要射了
你知道...
我对你不满意。
我必须去上学。
我必须一饮而尽。
我很担心你。
等一下
我要射了
在哪里？
你还有很多脓吗？
你有很多脓。
你能放心地寄给我吗？
等一下
你不会射吧？
为什么？
我不会射的。
真的吗？
我知道
为什么要睡觉？
你不上学吗？
还想继续吗？
不
你不会射吧？
我不会射的。
你能做到的
你要尽你最大的努力。
如果你感到头晕，我会给你洗个澡。
你必须马上说出来。
你明白了吗？
去上学
我在上学。